こぐすぞ宇宙へGo最先端の夢中
をとこの手に掴むよすっとんき
ょうに笑ってたい自分が罠べき答
え I can get no
satisfaction退屈は
因子になる重くて落ちちゃう前に
惑惑の羽広げ次の世界へ行こう
可能性のドアはロック傘
羽をぶち破る未だ限界超過叫
べヘロヘロがあった阿…
無敵の俺だが頑
張る Super聖母様
離自第六宇宙嘅希特
同第11宇宙嘅慈領之間，戰爭終於一觸即發
首先，希特一直單方面
受到慈領強烈嘅攻擊
五
進化了嘅時間跳躍
終於好順利地抑制了慈領嘅攻擊
就用呢拳定勝負
但係…
殺手吖嘛…孤雙情草…
冇料
面對住池嶺咁猛烈嘅攻擊
希特嘅絕招亦都失敗
終於都結束喇…
結果都係被淘汰出局
希特
失去咗希特嘅第六宇宙
下一個被消滅嘅會唔會就係佢哋呢？
另外，成功擊敗希特嘅池嶺
比賽中途竟然大膽到突然開始冥想
殺阿仁嘅誓言，彼特嘅覺悟
池嶺，我仲有力可以繼續同你打㗎
悟空佢係咪真係頂得順㗎？
佢哋已經過到消耗體力
但係佢嘅情緒仲係好興奮
如果大人你想禁住佢
唔比佢出戰睇怕都幾難啊
係喇，佢嚟完場仲有50趴
係啊，仲有下半場
如果夠鐘嘅話，會發生咩事啊？
講多次我知啊
去到最後邊個宇宙淨低最多戰士喺擂台
就係邊個宇宙贏嗱？
噉樣啊
第七宇宙淨低七個人，暫時領先其他宇宙
而家就係打低孫悟空嘅最好機會喇
莫斯哥大人表示
大家嘅目標人物係孫悟空
悟空畀人追住嚟打
三個夾埋一齊
攻擊一個行動不便嘅人，真係卑鄙
你做乜搞埋晒啲咁卑鄙嘅説話？
我有相信悟空嘅能力呢
悟飯，你快啲過去幫你爸爸手啦
我相信爸爸一定唔會有事㗎
我哋兩個一於就專心
對付眼前嘅敵人先啦
搞掂喇
莫同叔叔，你點啊？
冇事𠻺嗎？
冇事？
估唔到其他宇宙都會有好似
佢哋噉強嘅納美星人嘅
要減少第七宇宙嘅人數啊
然後我哋剩低嘅戰士可以避
得開嘅就盡量避開喇
意思係叫佢哋快啲走啊
老實講吖，我哋贏唔到池嶺嘅話
係噉我哋就只能夠靠剩低嘅戰士人數
嚟贏呢場比賽
雙趴大人覺得冇問題就得喇
對佢可以輸，但係比賽一定要贏
你唔好再噉樣攬埋口面啦
我哋嘅實力同嗰個人生差太遠喇
唔好講晦氣説話
姐姐你唔覺得得人驚嘛？
我梗係覺得得人驚㗎啦
驚我體內隱藏住冇限嘅可能性啊
頭先見到池嶺同孫悟空嘅戰鬥之後
我更加相信我同佢一樣都係薩亞人
一定仲有機會可以令自己變得更加強㗎
姐姐你成日都噉樂觀𠸏？
做咩？
咩事啊？
你揾我哋兩姐妹有咩事啊？
要你兩個消失啊
蒙娜佢主動挑戰喎
相信佢自己都好清楚
如果要擊敗武希特嘅第六宇宙嘅話，而家就係
一個最好嘅機會嚟
你主動嚟送死我實奉陪㗎
我同佢單挑，你唔好插手啊
知道喇
決一勝負啊
放馬過嚟喇
你過嚟做乜嘢啊？
唔好阻住我哋啊
呢度就放心加比我喇
你哋兩個快啲揾安全地方匿埋先啦
加比？
你憑咩畀指示我啊？
麻煩你哋聽我講喇，好冇？
想喺女仔面前攬有男子氣概扮型係咩？
要係你哋三個人一齊上喇
同你交手嘅人，只要我一個人就夠喇
你唔好咁得意嘅
頭先咁大口氣
原來你嘅實力只係得咁多咋
你只比佢比較大力吒嘛
噉樣點會打得贏佢喎
行開喇
等我嚟同佢打吖
唔可以啊
你哋兩個
仲需要啲時間恢復體力㗎
淨係對付呢啲噉嘅對手
對我一點影響都冇㗎
你太輕敵嘅話，可能會冇命㗎
姐姐啊，我哋都係聽佢講走啦
不如我就噉將你隻手扭斷啦
呢度就交畀我啦
快啲走啊
姐姐你要對決嘅戰士
應該唔係佢，而係其他人喇
我知道喇
唔好説畀佢啊
姐姐啊，我哋快啲離開呢度啦
得喇
佢哋兩個係關乎第六宇宙生死嘅關鍵
我一定要盡我能力守護住呢度
點都好啦，我話細都係殺嘅人
噉睇少我實係太輕敵喇
你頭先呢招打得我好痛啊
你再打一枚進來
全面贏你
錯人啊
我
竟然甚至連敵人嘅體力都消耗唔到
但係，我應該成功幫佢哋爭取到…
多啲…時間
師父
等一陣先啊，你呢隻嘢想點啊？
比達佢真係冇嗰樣整嗰樣
因為佢哋兩個係兩師徒嚟𠺢嘛
冇錯係啊，而且唔同宇宙間嘅師徒關係
喺呢場比賽入面，未必得更加複雜啊
比達呢隻嘢啊，真係好犀利啊
比魯斯大人宇宙嘅戰士又再
一次出手相救喇，常怕大人
幫過我嘅我一定會記得嘅
話晒我都係個熱血嘅男子漢啊
竟然夠膽嚟騷擾我哋
真…真係好多謝你，頭先出手幫我…
千祈唔好搞錯
師…師父…
我根本冇諗住幫你
只係我見到虛弱嘅薩亞人冇辦法放手唔理姐
真係好對唔住啊
睇你嘅表現應該唔係諗住背棄當初嘅承諾
就噉輸吖嘛
你話承諾？
你唔係答應過我
要帶我去薩達拉行星㗎咩？
薩達拉行星嘅大王同你一樣
係一個非常有自尊心嘅高手
係咩？
揾日帶我去啦
但係我哋實有一邊會消失
所以我可能永遠都冇辦法遵守約定
只要我贏到場比賽，攞到超級龍珠
我就會向神龍許願，畀你哋班人復活
我哋班人呀？
噉樣你就可以履行你嘅承諾喇
師父，萬一最後比賽嗰隊係我哋贏嘅話
我都一樣會叫神龍復活你哋
你唔好噉得意啊
最後會贏嘅一定係我
我知道喇
你話點就點
嗰兩個人究竟係敵人喇
定係同一陣線嘅呢？
係喇，係邊一種呢？
照噉睇，應該係師父同徒弟嘅關係
師父？
徒弟？
身為薩亞人，要冇悔噉去打每一場仗
知道，師父
呢啲就係薩亞人之間嘅師徒之情
真係睇到都覺得唔舒服嘅
師父，我一定會秉承
薩亞人嘅嬌我去戰鬥
喺度講咩師父啊
等我收拾埋啲之後
下一個就要解決嗰個偷襲我嘅衰人美達
師父
仲有我兩個走甩咗嘅女薩加人
係噉嘅金魚巨匪？
你真係好窄啊
薩亞人嘅實力原來只係呢種程度咋，吧？
你同嗰個叫做美達嘅薩亞人一樣
都係噉卑鄙
竟然話師父係卑鄙小人
趁我唔為意嗰陣突然偷襲我，然就走佬
一個淨係識得走佬嘅冇膽鬼
你話咩話？
我唔會再同你呢啲羅夫浪費時間㗎喇
無論係偷襲嘅人
定係女薩亞人都好，我一定會消滅你哋
你唔使只夠到我呢關啊
琶比佢嘅狀態，同平時好似有啲唔同
因為今次佢係呢個戰鬥當中成長咗唔
少只不過係把頭髮顏色變咗啫
絕對唔完喇，你
唔好啦
我絕對唔會輸畀你㗎
師傅，我做到喇
竟然輸咗畀個細路真係冇面
做得好啊，加比
乖乖地聽從我嘅指示好快就可以贏啊
上帕大人，你頭先唔係話
要大家快啲走㗎咩？
因為第四宇宙蒙娜出局
而家第四宇宙只係淨返三個人
哼，噉就得喇
講起池嶺嗰個人，佢究竟要坐到幾時？
1000990
真係令人好唔舒服
1003390
所謂最強究竟有幾強
就等我嚟親手確認下啦
1010070
同我打返場喇，我唔係揾第二名啊
1013890
你自己唔係都係第二名咋咩？
1017030
居然夠膽噉講？
1018980
等你親自試下我嘅實力喇
1029830
唔知道佢哋兩個而家嘅情況點呢？
1034190
哈…
1036170
你係…
1038010
你幾好吖嘛，你睇落實力好似好強噉喎
所以請你一定要同我打返場交流下
1046590
冇問題啊
1048350
你唔使客氣嘅，即管攻過嚟喇
1067930
我呢一份人，雖然好鍾意同強敵戰鬥
但係我係世上最憎嘅就係散亞人等
1074931
我打低你之後，我會嗜基撚依啲散亞
人同伴一齊玩嘅，你唔使擔心…
1081770
唔…畢我
1085430
我係絕對唔會畀你去揾
1087770
佢哋兩個㗎
1100340
好似係…打中咗
1115300
你而家認輸都冇問題㗎
1119040
我係絕對唔會認輸
1122080
我一定要…戰鬥
1125120
乜係呀？
1139300
如果塞晒啲體力喺啲垃圾對手身上
噉就真係太可惜喇
1148960
真係好對唔住
1151200
特登揀係交畀慰嘅時候
發動攻擊…好糊啊
1155480
簡直係卑鄙冇恥啊
1159800
只要等我一攞到超級龍珠
到時咁多個神就會喺我…我嘅掌握之中啊
1178030
喂
1178431
比打
1179510
你去對付果班噉嘅垃圾
都要打得咁辛苦啊
1183410
我係一邊戰鬥，一邊恢復緊體力啊
1188830
加比，啱啱輸咗比賽喎
1191770
只要最後係我贏，噉就冇問題喇
1195090
原來係噉
1196070
我知道你想點做喇
1198470
打下人係唔會消失嘅
1200110
講得冇錯啊
1202610
你係得咁多咋
1204730
夠膽睇小我？
1213150
雖然我而家仲未係好發到嚟
不過都冇辦法啦
1240580
嘩，唔該晒啊，好彩有你咋
1244160
都係多得加比，我終於恢復體力喇
1251165
算唔通，我決一勝負喇
1254210
打？
1255960
繼希特之後
第六宇宙嘅加比最後亦都被淘汰
1261230
呢個時候，噉我哋就唔可以打喇
1262511
卡尼花準備對戰嘅對象
竟然唔係菲尼，而係孫悟空
1268790
到底卡尼花諗緊啲咩呢？
1271610
呢個所有人都覺懷鬼胎嘅歷之大會
1275470
距離比賽結束，而家仲有23分鐘
1324690
關於這次比賽
由神監图作為表演medium
1331691
三個人初親，説不定更加放鬆
1332570
如果玩到這個程度嘅話
將會更加反省一點
1332891
最終嘅封鎖期時間，還會更加變得激烈
1333750
再三個，喪命途中…
1335390
所有嘅夢都設在你自己嘅眼裏
1344990
大家好，我是悟空
1346450
終於要同身為薩雅人嘅
卡利花和金兒開戰了
1350270
實力變得越來越強嘅卡利花和金兒
這一對雙人組合竟然讓我挑戰了
1356530
好啦，我就讓你們見識
一下超級薩雅人3嘅力量
1360750
來吧，卡利花、金兒
1363150
下一集龍珠超以歡樂嘅立場
戰鬥狂薩雅人再次戰鬥
1368750
記得一定要看啊